# Point 2015-12-15

## Coupure des automation Patch-Party

Comme peu de personne utilisent MyIT automation, pas la peine de casser les session à réouverture

Gabriel Guy doit recevoir planning provisionnel coupure MyIT. Est-ce que Philippe Xiong a changé de manager ?

## (A) Ticket Deadlocks. Ecrire RFC indépendante pour le 15/12/15 +MyIT @Landesk @Travail

Voir le cycle hebdo et cycle quotidien. Quel est l'impact ? Si le temps est trop long, peut-être ajouté un serveur

## (A) Voir problème access Webreset Internal, depuis accès interne + IMSGLOBAL +Webreset_Internal @RFC @travail

Voir si résolution DNS depuis INTERNAL depuis ancienne URL

## (A) 2015-12-10 Voir pour RFC Webreset si modification d'URL, Sinon RFC le 10/12 +Webreset_External @RFC @travail

Qui a fait webreset.crm.cegedim.com ????

## (A) Ménage CCM. Voir avec Béatrice Perquel, Relance BU +CCM @travail

Pas de RFC, administration standard, relance BU a faire
Voir avec Thomas Salmon pour CRM, Voir avec Jean-Denis Gorce pour CDEN

## Ticket Collect zone storage. Voir avec RCA/MJO +MyIT @Landesk @travail

Collect SYNC_ITEM - STORAGE - WEBZONE en erreur (timeout)
Commande storage_collect_fwm_perform non trouvée sur MyIT

pb avec PEBREFSTO01 ? Voir qualification du ticket

Voir avec Stephane Damour ==> Pas d'info, faire le point avec M JOURDAN

## RFC Jeff, on a tourné avec fonctinonalité pendant un an, on réactive la fonctionnalité l'imapct concerne que les groupes de l'équipe.

Fait pendant la patch party. Plusieurs incident avec Synchro AD. Faire le point avec Jeff sur Synchro group pour voir si calcul plan de charge le prends en compte

## Communication MyIT

Faire toutes les communication MyIT 

Sondage (voir avec équipe SDM)
